私隱政策
歡迎閱讀Fast Dating隱私政策。感謝你抽空閱讀本私隱政策。 
Fast Dating (fastdating1.com) (為了簡便起見，下稱“本網站”、”我們”、”服務”)會不時修訂私隱政策，以保障你的隱私資料及此政策陳述我們蒐集資料的類型、途徑及用途。故此，請於使用本服務前瀏覽本政策，以確保你得悉最新版本，及保障你在這網站或相關應用程式內的活動。 
我們收集的資料
Cookies或其他類似的資料收集技術
我們如何使用資訊
資訊的轉移
安全保護你的資料
你的權利
資訊保存時間
隱私政策變更
與我們聯絡
1. 我們收集的資料
你提供給我們的資料
當使用我們的應用程式或瀏覽我們的網站時，會提供我們特定資訊。這些資訊包括：
你建立帳號時，至少會提供我們你的登入資料，例如電郵或電話號碼。 
每當你使用或登入本服務時，至少會提供我們你的暱稱。你亦可與我們分享更多資訊，例如你感興趣的話題及你的性別。在某些司法管轄區內，你提供我們的部分資訊可能會被認為「特殊」或「敏感」，例如你的種族或民族、性取向和宗教信仰。透過選擇提供這類資訊，你同意我們處理該資訊。 
當你訂閱或直接（而非透過 iOS 或 Android 平台）向我們購買付費服務時，你或需要向我們或付款服務供應商提供你的簽帳卡或信用卡號碼，或其他金融資訊。 
當你對於我們的平台有任何意見，歡迎發表～你與我們的客戶服務團隊聯繫，我們會收集你與該團隊溝通時提供的資訊。為了確保提供高品質服務，有時候我們會監視或記錄這些互動資訊。 
我們還會處理你發布的內容和你與其他使用者的聊天遇到的問題。這是服務運作的一部分。 
我們從第三方取得的資訊
我們還會從第三方獲得有關你的資訊，包括：
其他使用者可能在使用我們的服務時提供有關你的資訊。例如，如果其他使用者就你的事情與我們聯繫，我們可能會從他們那裡收集有關你的資訊。 
其他使用者
其他使用者可能在使用我們的服務時提供有關你的資訊。例如，如果其他使用者就你的事情與我們聯繫，我們可能會從他們那裡收集有關你的資訊。 
其他合作夥伴
我們可能會從合作夥伴那裡取得有關你的資訊，例如，Fast Dating廣告刊登在合作夥伴的網站和平台上（這種情況下，他們可能會將活動成功的詳細資訊傳遞給我們）。 
使用資訊
我們收集有關你在我們的服務中採取動作的資訊，例如你如何使用這些服務（例如，你登入的日期和時間、你使用過的功能、已向你顯示的搜尋、點擊和頁面、引用網頁位址、你點擊的廣告），以及你與其他使用者互動的方式（例如，你聯繫並互動的使用者、互動的時間和日期、傳送和接收的訊息數量）。 
裝置資訊
我們收集有關你用來取得我們服務的裝置資訊，包括：
硬體和軟體資訊，如 IP 地址、裝置識別碼和類型、裝置和 App 的設定、 App 當機、廣告識別碼、瀏覽器類型、 和語言、作業系統、時區、與 Cookie 或其他可唯一識別你裝置或瀏覽器的技術（例如 IMEI/UDID 和 MAC 位址）相關的識別碼
有關無線和行動網路連接的資訊，例如你的服務供應商
你同意我們收集的其他資訊
在你的同意下，我們可透過各種方式精確收集你所在的地理位置（經度和緯度）資訊，包括 GPS 或 Wi-Fi 連接。在你的同意下，無論你是否使用服務，收集動作可能會在後台進行。如果你拒絕我們收集你所在的地理位置資訊，我們將不會收集這項資訊。 
2. Cookies或其他類似的資料收集技術
我們會使用並可能允許其他合作夥伴使用 Cookie 和類似技術（例如 Web 指標、像素）來識別你和/或你的裝置。我們可能會於不同情況使用 Cookie，例如驗證你的身份、記住你的喜好和設定、分析網站流量和趨勢、產生和衡量廣告活動的有效性、讓你使用社群媒體功能。你可透過你的瀏覽器設定和其他工具，加以控制 Cookie 的使用。 
部分 Web 瀏覽器（包括 Safari、Internet Explorer、Firefox 和 Chrome）具有一個「不要追踪」（Do Not Track，縮寫「DNT」）功能，告訴網站該使用者不希望自己的線上活動受到追踪。如果可回應 DNT 訊號的網站收到 DNT 訊號，瀏覽器可阻止該網站收集有關瀏覽器使用者的某些資訊。並非所有瀏覽器都提供 DNT 選項，而且所有 DNT 訊號並非一致。因此，包括 Fast Dating 在內的許多企業目前尚不回應 DNT 訊號。 
3. 我們如何使用資訊
我們使用你資訊的主要原因是為了提供和改善我們的服務。此外，我們使用你的資訊來維護你的安全，並提供你可能感興趣的廣告。請繼續閱讀有關我們使用你資訊的各項原因詳細說明，以及實際範例。 
為你提供我們的服務
建立和管理你的帳號
為你提供客戶支援
完成你的交易
就我們的服務（包括訂單管理和計費）與你溝通
協助你與其他使用者互動
分析你的個人資料、在服務上的活動和偏好，以向你推薦你可能感興趣的人並向他人推薦你
向他人顯示使用者的暱稱及個人資料，例如性別及有興趣的話題
為你提供 Fast Dating 服務
讓你註冊Fast Dating功能和 App，並顯示你的個人資料
在這些功能和 App 中管理你的帳號
為你提供相關優惠和廣告
在我們的服務和其他網站上開發、顯示並追踪專為你興趣量身打造的內容和廣告
管理抽獎、競賽、折扣或其他優惠
針對我們認為你可能會感興趣的產品或服務，我們使用電子郵件、電話、社群網站或行動裝置聯繫你
改善我們的服務和開發新服務
意見調查
針對使用者行為進行研究及分析，以改善我們的服務和內容或開發新功能和服務
防止、發現和打擊詐欺、其他非法或未經授權的活動
處理正在發生，或被指控的不當行為（無論是否發生在平台上）
保留詐欺活動相關資料及分析資料，以更加了解這類活動並制定對策，遵從法律，遵守法律要求，協助執法，
執行或行使我們的權利，例如根據條款規定的權利
為了向你提供服務（例如，讓你與其他人聯繫，向你建議你可能感興趣的人），我們會適當使用你的資訊。我們會依據合法利益使用你的資訊。例如，我們會分析使用者在我們服務中採取的動作，以不斷改善我們的產品；我們會向你建議我們認為你可能會感興趣的產品；我們會為了行政、發現詐欺情事和其他法律目的處理你的資訊。 
4. 資訊的轉移
由於Fast Dating目標是為你建立更多的人際關係，所以使用者的資訊主要用作與其他使用者分享。在某些情況下，我們亦與法律機關分享部份資訊。以下是我們如何與不同團體分享資訊的情況
與其他使用者
當你選擇登入並使用我們的服務時，你選擇發布的暱稱將會與其他使用者分享。同時如果你選擇與我們分享更多資訊，例如性別及興趣，這些資訊亦會與其他使用者分享。當你與其他使用者進行聊天時，你可能會透過對話或訊息直接地向其他使用者分享更多資訊。請小心選擇你要分享的資訊，因為當資訊分享後，你和我們都無法知道和控制別人會如何使用該等資訊。 
與我們的服務供應商和合作夥伴
我們與第三方合作來協助我們提供及改善服務。這些第三方廠商協助我們完成各項工作，包括資料裝載和維護、分析、客戶服務、行銷、廣告、付款處理。 
依據法律要求
在合理必要的情況下，我們可以披露你的資訊：(i) 為了遵守法律程序，例如法院命令、傳票或搜索票、配合政府/執法調查或其他法律要求；(ii) 為了協助預防或偵測犯罪（每一個案依據適用法律）；或 (iii) 為了保障任何人的安全。 
為了執行合法權利
我們也會分享資訊：(i) 如果披露資訊可以減輕我們在實際訴訟中或被威脅訴訟時所承擔的責任；(ii) 必要時保護我們自己和我們使用者、商業夥伴或其他利害關係人的合法權利；(iii) 執行我們與你的合約；以及 (iv) 就非法活動、涉嫌詐騙或其他不法行為進行調查、採取預防措施或其他行動。 
5. 安全保護你的資料
我們致力防止你的個人資訊遭未經授權的存取或變更、披露或銷毀。與所有科技公司一樣，儘管我們採取措施保護你的資訊，但是我們無法承諾，而且你亦不應期望，你的個人資訊會始終安全無虞。 
針對可能存在的漏洞和攻擊，我們定期監視我們的系統，並定期審查我們的資訊收集、儲存和處理做法，以更新我們的實體、技術和組織安全措施。 
如果我們懷疑或發現任何違反安全的行為，我們可以暫停你使用所有或部分服務，恕不另行通知。 
6. 你的權利
我們希望你可以控制自己的資訊，因此在此提醒你有以下選項和工具可供使用：
服務的存取／更新工具。 這些工具和帳號設定可協助你存取、更正或刪除你在服務中已提供給我們且與你帳號直接相關的資訊。如果你對這些工具和設定有任何疑問，可經 vk@fastdating1.com 與我們的客服團隊聯絡以尋求協助。 
裝置使用權限。 行動平台可擁有針對特定類型的裝置資料及通知之權限系統，例如電話聯絡人、圖片、位置服務、推播通知和廣告識別碼。你可將裝置上的設定變更為同意或反對收集或處理相應的資訊，或顯示相應的通知。當然，如果你這樣做，某些服務可能無法完整運作。 
解除安裝。 你可以透過裝置的標準解除安裝程序，刪除應用程式來停止 App 的所有資訊收集。請記得，解除安裝 App 不會關閉你的帳號。如要關閉你的帳號，請使用服務上的相應功能。 
帳號關閉。 你可以直接在服務上使用相應的功能來關閉你的帳號。 
我們也希望你了解自己的隱私權利。以下是幾項須記住的重點：
查看你的資訊。 適用的隱私法律可能授權你查看我們所保有之你的個人資訊（根據司法管轄區而定，這可能稱為存取權、可攜帶權，知情權或這些專有名詞的其他說法）。你可經 vk@fastdating1.com 提出要求行使此一權利。 
更新你的資訊。 如果你認為我們所持有之你的相關資訊不正確，或者我們不再有權使用該資訊，並且希望要求更正、刪除、反對或限制資訊處理，請經 vk@fastdating1.com 與我們聯絡申請刪除你的資訊。
為了保護你和我們所有的會員，我們會請你提供身分證明，才能回覆上述要求。 
請記得，我們可能會拒絕你的要求，包括如果我們無法驗證你的身分、要求非法或無效、或可能侵犯商業秘密、或知識產權、或隱私、或他人的其他權益。如果你希望收到關於其他會員的資訊，例如你透過我們的服務收到來自對方的任何訊息副本，其他會員將必須與我們聯繫，在資訊發布之前提供他們的書面同意。我們也可能會要求他們提供身分證明，然後我們才能回應要求。 
7. 資訊保存期限
我們僅在出於合法商業目的需要（如第 3 節所述）和適用允許法律時才保留你的個人資訊。如果你決定停止使用我們的服務，你可以關閉自己的帳號，其他會員不會再看到你的個人資料。請注意，如果你兩年沒有活動，我們將自動關閉你的帳號。在你的帳號關閉後，我們將刪除你的個人資訊，如下所示：
為了保護會員的安全，我們實施了一項安全保留期間措施，即在帳號刪除後 3 個月或帳號遭禁後一年，我們會保留你的資訊，以備調查非法或有害行為之需。在此安全保留期間所保留的資訊，系基於我們的合法利益以及潛在第三方受害者的合法利益。 
安全保留期限過後，我們將刪除你的資料，並僅保留有限的資訊用於特定目的，如下所示：
我們保留有限的資料，以遵守法律上的資料保留義務：尤其我們會將交易資料保留 10 年，以遵守稅務和會計的法律要求、將信用卡資訊保留在使用者可能質疑交易的期間、將「流量資料」/日誌保留一年以遵守法律上的資料保留義務。我們還會將會員給予我們的同意紀錄保留五年，以證明我們遵守適用法律。 
我們會根據合法利益保留有限的資訊。我們將客服紀錄和支援資料以及不精確的下載/購買位置保留五年，以支援我們的客服決定、執行我們的權利，並使我們在索賠時能夠為自己辯護關於過去帳號和訂閱存在的資訊。我們會在你最後一個帳號關閉三年後刪除這些資訊，以確保適當和準確的財務預測及報告，為預期的潛在訴訟提供一年的個人資料，用於建立、行使或捍衛法律索賠，以及防止被禁止開立新帳號之會員的必要資料，時間長短視確保我們會員的安全和重要利益必要性而定。 
最後，如果有懸而未決或潛在的問題、索賠或爭端需要我們保留資訊，我們會基於合法利益而保留資訊（特別是如果我們收到有效的法律傳票或要求我們保留資料──在這種情況下，我們需要保留資料以遵守我們的法律義務──或者如果有必要將資料作為法律程序的一部分）。 
8. 隱私政策變更
我們會不時修訂隱私政策而不會特意通知你。修訂的隱私政策將於公開張貼當日起即時生效，並取代舊有的條款。我們真的希望你定時查閱此隱私政策及了解我們於保障你的隱私上做法。 
9. 與我們聯絡
如你對以上隱私政策有任何疑問，請電郵至 vk@fastdating1.com 與我們聯絡。
