使用者條款
歡迎使用 Fast Dating 的服務。以下是 Fastdating （為了簡便起見，下稱"本網站"、"我們"、"服務"）服務條款(下稱「服務條款」、「條款」) ，我們按照條款的規定，為你提供這項服務。
1. 接受使用條款
感謝你使用Fast Dating的服務。無論是透過行動裝置、行動應用程式或電腦使用本服務，即代表你同意 1)本協議、2)我們的私隱條款及 3)任何已向你揭露的條款所約束，並授予站方執行本協議所需要的權限。若你不接受且不同意受到本協議全部條款之約束，請勿使用服務。
2. 服務條款的變更
我們可能會不時修訂條款而無需特意通知你這些變更可能係出於不同理由，包括為反映法律、新功能或商業慣例的變更。本協議的最新版本將刊載於服務中的「設定」以及 Fastdating1.com 上，你應定期查閱最新版本內容。修訂的服務條款將於公開張貼當日起即時生效，並取代舊有的條款。如果你在變更生效後繼續使用服務，即表示你同意修正版協議及表示你同意本協議應取代先前的任何協議。當你使用特定的Fast Dating服務時，我們雙方均需要遵守為特定服務而公開張貼(並不時重新張貼)的指引及規則。這些指引和規則均構成本服務條款的一部分。
3. 使用資格
你必須至少 16歲才可以在Fast Dating上經由填寫匿稱並讓系統自動新增帳號及使用服務。經由新增帳號及使用服務，你聲明並保證：
你可以和 Fast Dating 締約
你並非在任何法律或其他任何適用管轄權下不得使用服務之人 — 意指你並非香港法庭個別指定人士清單或面臨任何其他類似禁止規定之人
你將遵守本合約與所有適用地方、國家內與國際法律、規則與規範
4. 帳號
為了使用 Fast Dating，您可以使用您的 Google 登錄名登錄。 如果您這樣做，即表示您授權我們訪問和使用某些 Google帳戶信息。 您也可以使用電話號碼登錄。 如果您這樣做，即表示您授權我們收集和記錄您的電話號碼。 有關我們從您那裡收集的信息以及我們如何使用這些信息的更多信息，請訪問我們的隱私條款。
5. 修正服務及終止
Fast Dating 一直努力提升服務讓你有最佳的使用體驗，同時亦不時加入新功能讓你感到驚喜。這代表我們可以不時更新產品功能或加入新產品功能，或移除某些功能。如這些行動不會對你的權利或義務造成重大影響，我方可能不會在採取行動前對你發出通知。我方可能甚至會完全暫停服務，在此情況下我方將會事先通知你，惟情有可原的情況下除外，諸如安全性或安全考量使我方無法事先通知。無論其通知與否。本服務任何修改、暫停或終止，你同意 Fast Dating 對你和任何第三人均不承擔責任。
您可以隨時禁用您的帳戶。 請轉到 > 設置（右上角）> 刪除帳戶。 但是，如果您使用第三方支付賬戶，您將需要通過此類賬戶（例如 iTunes、Google Play，Stripe等～）管理應用內購買，以避免產生額外費用。
如果Fast Dating認為你違反本「協議」，可隨時結束你的帳戶，無須通知。如果你的帳戶因此結束，本公司恕不退回消費款項。
6. 使用者行為；您與其他使用者的互動
我們透過邀請及接受功能來支持使用者的意向，即雙方皆表示對對方有交流的意願才允許使用者互相交流，但是這對任何使用者在服務中和之外的行為恕不負責。你同意針對與其他使用者的所有互動採取小心謹慎的態度，特別是當你決定在服務以外交流或親自會面時。你同意不提供財務資訊（例如，你的信用卡或銀行帳號資訊），或以電匯或郵寄方式提供錢財給其他使用者。
你與其他使用者之間的互動由你自行負責，你理解Fast Dating不會並無法針對其使用者進行刑事背景調查，或詢問使用者的背景。 Fast Dating 不會針對使用者行為做出任何陳述或擔保。
7. Fast Dating 賦予您的權利
FastDating 賦予你一項具私人性、全球、免版權費、不可轉讓、非獨家、可撤銷且不可再轉授權之許可以存取及使用服務。本許可係基於讓你使用及享受服務利益的單一目的，一如 Fast Dating的用意且為本合約所允許。因此，你同意不作出下列行動：
冒充任何人或機構，包含但不限於 Fast Dating主管、論壇領袖、主持人，或以虛偽不實的方式陳述或謊稱與任何人或機構之關係。
偽造標題或以其他方式操控識別資料，以偽裝經由本服務傳送之任何「內容」之來源。
將任何廣告信函、促銷資料、「垃圾郵件」、「濫發信件」、「連鎖信件」、「直銷」或其他任何形式的勸誘資料加以上載、張貼或以其他方式傳送。
將設計目的在於干擾、破壞或限制任何電腦軟件、硬體或通訊設備功能之軟體病毒，包括但不限於「木馬屠城」病毒（Trojan Horses）、蠕蟲（worms）、「計時炸彈」(time bombs) 或刪除蠅（cancelbots）以下簡稱「病毒」)，或其他電腦代碼、檔案和程式之任何資料，加以上載、張貼、發送電子郵件或以其他方式傳送。
破壞正常的對話流程、造成螢幕快速移動，或使本服務其他使用者無法打字，或對其他使用者參加即時交流的能力產生負面影響。
干擾或破壞本服務或與本服務相連線之伺服器和網路，或不遵守於本服務連線網路之規定、程序、政策或規範。
故意或非故意違反任何適用的本地、國家或國際法規，以及任何具有法律效力之規定。
「跟蹤」或以其他方式騷擾他人。
蒐集和儲存其他使用者之個人資料；如果有關個人資料得到正確儲存，並根據有關的個人資料保障條例而使用，則不在此列。
未經我方書面同意，使用、存取或出版 Fast Dating應用程式介面。
未經我方書面同意，使用或開發任何與服務或其他使用者內容或資訊互動之第三方應用程式。
探測、掃描或測試我方服務或任何系統或網路的弱點。
協助或鼓勵任何違反本協議或政策的行為。
針對非法及/或未經授權而使用服務的情形，公司得進行調查並採取任何可行的法律行動，包括終止你的帳號。
任何我方提供給你的軟體可能會自動下載並安裝升級版、更新內容、或其他新功能。你可能可以透過裝置的設定調整這些自動下載。
8. 您賦予 Fast Dating 的權利
建立帳號代表你將全球性、可轉讓、可轉授權、免權利金的權利和使用權授予 Fast Dating。 Fast Dating 可代管、儲存、使用、拷貝、顯示、重製、改寫、編輯、出版、修改和發佈你傳輸給其他使用者或在本服務上發佈、上傳、顯示或以其他方式提供 (合稱「發佈」) 的任何資訊 (合稱「內容」)。我們對內容的使用權，取決於依據適用法令賦予你的權利 (例如個人資料保護法對依照該法界定之內含個人資料內容所做的規範)，僅限操作、開發、提供和改進本服務以及研發新服務之用。你同意自己放上或你授權由我們放上本服務的任何內容，皆可由其他使用者閱覽，亦可由造訪或加入本服務的任何人閱覽 (例如可能收到其他 Fast Dating 使用者分享內容的人)。
你了解並同意 Fast Dating 並未針對「內容」事先加以審查，但 Fast Dating及其指定人有權（但無義務）依其自行之考量，拒絕和移除可經由本服務提供之任何「內容」。在不限制前開規定之前提下， Fast Dating 及其指定人有權將違反本服務條款、可能傷害到服務的名譽或令人厭惡之任何「內容」加以移除。
在與我們的客服代表連繫時，你同意以尊重和仁慈相待。如本公司感覺到你對我方客服代表或其他員工之行為在任何時間具威脅性或攻擊性時，我方保留立即終止你帳號之權利
考量到 Fast Dating 允許你使用服務，你同意我們、本公司關係企業、以及我們的第三方夥伴得在服務中放置廣告。經由向 Fast Dating 提交關於服務之建議或意見，你同意 Fast Dating 可以針對任何目的使用及分享這些意見，而毋需給付你報酬。
你同意在法律要求或基於誠信而認為有合理必要時， Fast Dating 得存取、保留或揭露你的帳號資料與內容，例如：(1) 遵循法律程序； (2) 履行本合約； (3) 回覆任何內容違反第三方權益之申訴； (4) 回覆你關於客戶服務之要求；或 (5) 保護公司或任何其他人之權利、財產或人身安全。
9. 一般共同規條
由使用 Fast Dating 服務開始，你同意你不會從事以下行為：
基於非法或本合約禁止之目的而使用服務。
未經當事人的許可，冒認或扮演該個人或公司或刊登他人影像。
上載、張貼、發送電子郵件或以任何方式傳送任何非法、有害、脅迫、濫用、騷擾、侵害、中傷、粗俗、猥褻、誹謗、侵害他人私隱、有害或種族歧視的或道德上令人不快的「內容」。
以任何方式傷害未成年人。
將依據任何法律或契約或信任關係（例如由於雇用關係和依據保密合約所得知或披露之內部資料、專屬及機密資料）而無權傳送之任何「內容」加以上載、張貼或以其他方式傳送。
將侵害任何人之任何專利、商標、營業祕密、版權、公開權、隱私權、著作權、商標權或其他智慧財產權或合約權（以下簡稱「權利」）之「內容」加以上載、張貼或以其他方式傳送。
發表以下內容：鼓吹仇恨、威脅、色情、煽動暴力或帶有裸露或血腥暴力傾向。
霸凌、「跟蹤」、威脅、攻擊、騷擾、虐待或毀謗任何人。
自其他使用者基於任何目的而徵求密碼、基於商業或不法目的而請求個人識別資訊或未經當事人同意而散布他人的個人資訊。
使用他人的帳號。
如你違反本合約、濫用「服務」或從事 Fast Dating 認為不當或非法的行為 (包括透過或未透過本「服務」所從事的行為或通訊內容) Fast Dating 有權調查或結束你的帳戶，而且不退回消費款項。
10. 其他使用者的內容
Fast Dating 是以即時上載留言/即時訊息的方式運作， Fast Dating 對所有留言或訊息的真實性、完整性及立場等，不負任何法律責任。而一切留言或訊息之言論只代表留言者個人意見，並非我們之立場。
你了解一切的資訊、資料、文字、軟件、音樂、音訊、照片、圖形、視訊、信息或其他資料（以下簡稱「內容」），均為前開「內容」提供者之責任。易言之，你，而非 Fast Dating，將對經由本服務上載、發送電子郵件或傳送之「內容」負完全的責任。在任何情況下， Fast Dating 均不為任何「內容」負責，包含但不限於任何「內容」之任何錯誤或遺漏，以及經由本服務張貼、發送電子郵件或傳送而衍生之任何損失或損害。
你使用任何「內容」時，包括依賴前開「內容」之正確性、完整性或實用性之情形，你同意必須自行加以評估並承擔所有風險。因此，你同意你不得依賴 Fast Dating 創造或接受之任何「內容」，包含但不限於本服務其他之部分。
雖然 Fast Dating 保留檢視及移除違反本合約內容之權利，但該內容是刊登使用者之單獨責任，且 Fast Dating無法保證所有內容將遵守本合約。若用家發現有留言或訊息出現問題，請透過 vk@fastdating1.com
11. 消費
App內建購買
我們所有於App內的購買或消費可以透過 iTunes 或 Google Play 的App內建購買功能進行交易。
Fast Dating 可能會不時透過 iTunes、 Google Play（統稱為「軟體商店」），推出可供購買的產品和服務（「App 內建購買功能」）。如果你選擇使用 App 內建購買功能，系統會要求你輸入軟體商店帳號（「IAP 帳號」）的詳細資料，並根據購買當時向你揭露的條款，以及適用 IAP 帳號的 App 內建購買功能一般條款，向你的 IAP 帳號收取 App 內建購買費用。某些軟體商店可能收取營業稅，視你居住的地點而定。若你透過 App 內建購買功能，購買自動重複扣款的定期訂閱方案，我們會持續向你的 IAP 帳號收費，直到你取消訂閱為止。你的第一次訂閱期以及任何後續訂閱期結束後，系統都會將你的訂閱期自動延長相同時間，價格則以你在訂閱時同意的金額為準。如果你不希望系統自動續訂，或者希望變更或結束訂閱服務，即使你已經刪除個人裝置上的 Fast Dating 應用程式，你仍然必須登入自己的 IAP 帳號，並按照指示取消訂閱服務。刪除你的 Fast Dating 帳號或刪除裝置上的 Fast Dating 應用程式並無法取消訂閱服務。除非透過你的 IAP 帳號取消你的訂閱服務，否則 Fast Dating 將保留已向 IAP 帳號收取的所有費用。
退款
一般而言，購買時支付的費用皆無法退費。
12. 國際使用
你了解網際網路的無國界性，同意遵守當地所有相關規定之網上行為及可接受「內容」之法規。你特別同意遵守關於從你居住的國家或地區輸出技術性或個人資料所有相關法律。
13. 免責聲明
你明確了解並同意：
Fast Dating 根據本服務條款履行與服務有關的義務，只限於以合理的技能和謹慎為你提供的相關服務。服務條款並無任何內容，免除或限制 Fast Dating 因 Fast Dating 疏忽、欺詐或其他適用法律不能免除或限制的負責任行為，而導致的死亡或人身損害。
你使用本服務之風險由你個人負擔。本服務係依「現況」及「現有」基礎提供。 Fast Dating 明示不提供任何明示或默示的擔保，包含但不限於商業適售性、特定目的之適用性及未侵害第三方的權利。
Fast Dating 恕不作出下列表示或擔保：(A) 服務將不會中斷、具安全性或毫無錯誤，(B) 服務上的任何瑕疵或錯誤將被糾正或 (C) 你在服務或經由服務所取得之資訊為正確詳實。
是否經由本服務之使用下載或取得任何資料應由你自行考量且自負風險，因前開任何資料之下載而導致你電腦系統之任何損壞或資料流失，你應負完全責任。
你自 Fast Dating 或經由本服務取得之建議和資訊，無論其為書面或口頭，絕不構成本服務條款未明示規定之任何保証。
有關任何操作或系統錯誤引至的資料損失 (包括但不限於短消息)， Fast Dating 恕不負責。
Fast Dating 對於你或其他使用者或第三方透過服務所刊登、傳送或接收之任何內容恕不負責。透過使用服務所下載或取得材料時，你需獨自判斷並承擔風險。
Fast Dating 對於你或其他使用者（無論是否透過服務）所採取的動作恕拒絕承認亦不負責。
14. 第三者服務
本服務可能會包含由第三方所提供的廣告和促銷內容以及通往其他網站的連結，而該等服務的私隱保護的政策可能會與本網站有所不同。如你點擊該等連結並傳送至第三者服務，將由這些第三者服務收集有關你的資料，我們無權管制。因此，你應查閱該等服務的私隱政策以保障你的權益。
本服務或第三人可提供與其他網站或資源之連結。由於 Fast Dating 無法控制前開網站及資源，你了解並同意，前開外部網站或資源是否可供利用，Fast Dating 不予負責，存在或源於前開網站或資源之任何「內容」、廣告、產品或其他資料，不代表 Fast Dating 對其贊同 Fast Dating 亦不予負責。你進一步同意，因使用或信賴存在或經由前開任何網站或資源之任何「內容」、商品或服務所生或據稱所生之任何損害或損失， Fast Dating不負任何直接或間接之責任。
15. 與廣告商進行之交易
你於本服務或經由本服務與廣告商進行通訊或商業往來，或參與促銷活動，包含相關商品或服務之付款及交付，以及前開交易其他任何相關條款、條件、保証或陳述，完全為你與前開廣告商之間之行為。前開任何交易或前開廣告商出現於本服務所生之任何性質的損失或損害，你同意 Fast Dating 不予負責。
16. 關於使用及儲存之一般措施
你承認關於使用本服務 Fast Dating 得訂定一般措施及限制，包含但不限於本服務將保留短消息、公告內容或其他上載「內容」之最長期間、本服務一個帳號當中可收發短消息的數量限制，以及一般特定期間內你使用本服務之次數上限（及每次使用時間之上限）。 若 Fast Dating 將本服務維持或傳送之任何訊息及其他通訊和其他「內容」刪除或未予儲存，你同意Heymandi毋須承擔任何責任。你亦同意，長時間未使用的帳號， Fast Dating 有權關閉。你也同意， Fast Dating 有權依其自行之考量，不論有否通知你，隨時變更這些一般措施及限制。
17. 終止
若你違反上述承諾及禁止事項，或經用戶據報有違反包含但不限於上述之行為時，我們有權禁止你的使用，情節嚴重者將報請警察機關處理、提出損害賠償。
18. 責任限制
你明確了解並同意，基於以下原因而造成之損失，包括但不限於利潤、商譽、使用、資料損失或其他無形損失， Fast Dating 不承擔任何直接、間接、附帶、特別、衍生性或懲罰性賠償（即使 Fast Dating 已被告知前開賠償之可能性亦然）：(i)本服務之使用或無法使用，(ii)經由或透過本服務購買或取得之任何商品、資料、資訊或服務，或接收之訊息，或進行之交易所衍生之替代商品及服務之購買成本，(iii)你的傳輸或資料遭到未獲授權的存取或變造，(iv)本服務中任何第三人之聲明或行為，或(v)本服務(在此服務條款中以其他方式明確提供的除外)其他相關事宜。
19. 爭議解決
爭議必須使用強制仲裁。我們各自同意，因本協議或其違反、終止、執行、解釋或有效性或服務的使用而引起或與之相關的任何爭議、索賠或爭論（統稱為“爭議”）將僅通過具有約束力的方式解決， 個人仲裁，而不是集體、代表或聯合訴訟或程序。 您和 Fast Dating 同意國際商事仲裁法管轄本協議的解釋和執行，並且您和 Fast Dating 各自放棄陪審團審判或參與集體訴訟的權利。 本仲裁條款應在本協議終止後繼續有效。
例外和選擇退出。 作為上述第 19(a) 節的有限例外情況：(i) 如果符合條件，您可以尋求在小額索賠法庭解決爭議； (ii) 我們每個人都保留向法院尋求禁令或其他衡平法救濟的權利，以防止（或禁止）侵犯或盜用我們的知識產權。 此外，如果您需要保留完全選擇退出仲裁併對任何爭議提起訴訟的權利，您需要首次同意本協議之日起三十 (30) 天內通過電子郵件向我們提供您希望這樣做的書面通知。
集體訴訟豁免。您和 Fast Dating 同意，每個人都可以僅以您或其個人的身份向對方提出索賠，而不是作為原告或任何聲稱的集體或代表訴訟中的集體成員。 此外，如果雙方的爭議通過仲裁解決， 仲裁員不得將他人的索賠與您的索賠合併，並且不得以其他方式主持任何形式的代表或集體訴訟。 如果發現此特定條款無法執行，則此爭議解決部分的全部內容均無效。
變更對仲裁的影響。儘管有上述“修正服務及終止”的規定，如果 Fast Dating 在您首次接受本協議（或接受本協議的任何後續變更）之日後更改本第 19 條“爭議解決”的任何條款，您可以在此類變更生效之日起 30 天內通過向我們發送書面通知 （包括通過電子郵件發送至 vk@fastdating1.com）來拒絕任何此類變更，如上文“最後更新”日期或 Fast Dating 發送電子郵件至您通知您此類更改。 拒絕任何更改，即表示您同意自您首次接受本協議 （或接受本協議的任何後續變更）之日起根據本第 19 條“爭議解決”的條款仲裁您與 Fast Dating 之間的任何爭議可分割性。 除本協議第 19(f) 節（“集體訴訟棄權”）中的任何規定外，如果仲裁員或有管轄權的法院裁定本協議的任何部分無效或不可執行，則本協議的其他部分 協議仍然適用。
可分割性。除本協議第 19(f) 節（“集體訴訟棄權”）中的任何規定外，如果仲裁員或有管轄權的法院裁定本協議的任何部分無效或不可執行，則本協議的其他部分協議仍然適用。


可以發送電子郵件至 vk@fastdating1.com 聯繫我們）。

21. 彌償
由於你經由本服務提供、張貼或傳送之「內容」、你使用本服務、你與本服務連線、你違反本服務條款、或你侵害其他人任何權利因而衍生或導致任何第三人提出索賠或請求，包括但不限於律師費、行政費、法庭費用等所有費用，你同意賠償 Fast Dating 及其分公司、分支機構、主管、代理人、聯名廠商或其他夥伴及員工，並使其免受損害。
22. 合意
本服務條款構成你與 Fast Dating 之全部合意，並規範你對於本服務之使用，並取代你先前與 Fast Dating 所為之任何約定。你使用相關服務、第三方內容或軟件時，亦應符合適用之額外條款及條件。本服務條款及你與 Fast Dating 之關係，均受到香港法律所管轄，不適用其涉外法律原則。你與 Fast Dating 均同意接受香港法院之個人及專屬管轄。 Fast Dating 未行使或執行本服務條款任何權利或規定，不構成前開權利或權利之拋棄。倘本服務條款任何規定經管轄法院認定無效，當事人依然同意法院應努力使前開規定反映之當事人意向具備效力，且本服務條款其他規定仍應保有完整的效力及效果。 你同意無論任何法令或法律是否有其他規定，本服務之使用或本服務條款所衍生或相關之任何主張或訴訟原因，應於前開主張或訴訟原因發生後一年內提出，否則永遠不得提出。
